28474685 == ĐT Thái Lan loại cầu thủ cao 2m khỏi danh sách dự AFF Cup
HLV Milovan Rajevac đã chính thức chốt danh sách 23 tuyển thủ Thái Lan dự AFF Cup 2018. Ngoài một số công thần không góp mặt, đáng chú ý, trung vệ sinh tại Italia và cao tới 2m là Marco Ballini cũng bị gạch tên.
Chiều ngày 5/11, HLV Milovan Rajevac đã chính thức chốt danh sách 23 tuyển thủ Thái Lan dự AFF Cup 2018. 4 cái tên bị loại là thủ môn Kwanchai Suklom, hậu vệ Marco Ballini, tiền vệ Rattanakorn Maikami và Anon Amornlerdsak. Trường hợp của hậu vệ Marco Ballini khiến NHM Thái Lan rất chú ý. Cầu thủ sinh tại Italia này cao tới 2m và trưởng thành từ lò đào tạo của Cesena. Tuy nhiên, HLV Rajevac lại đánh giá Ballini (20 tuổi) còn non kinh nghiệm nên quyết định để anh ở nhà.
Trong số những cầu thủ có tên ở danh sách cuối cùng, ĐT Thái Lan vẫn dùng bốn gương mặt Thái kiều là Philip Roller, Manuel Bihr, Mika Chunuonsee và Kevin Deeromram. Ngoài ra, những cái tên như Mongkol Tossakrai, Tanaboon Kesarat, Nurul Sriyankem hay Adisak Kraisorn là những cầu thủ đã quen mặt với người hâm mộ Việt Nam.
So với danh sách cách đây 2 năm, danh sách dự AFF Cup lần này có nhiều thay đổi. Khá nhiều gương mặt rất mới mẻ, thậm chí mới chỉ có vài lần khoác áo ĐT Thái Lan, đã được HLV Rajevac trọng dụng. Theo chiều ngược lại, hàng loạt “công thần” không góp mặt vì những lý do khác nhau.
Đáng tiếc nhất là trường hợp của bốn trụ cột đang chơi bóng tại nước ngoài là thủ môn Kawin Thamsatchanan, hậu vệ Theerathon Bunmathan, tiền vệ Channathip Songkrasin và tiền đạo Teerasil Dangda. Họ không được những CLB chủ quản ở Nhật Bản và Bỉ cho phép trở về thi đấu tại AFF Cup - giải không thuộc hệ thống chính thức của FIFA.
Ngoài ra, nhà cầm quân người Serbia cũng không gọi những công thần của đội tuyển như hậu vệ Tristan Đỗ, tiền vệ Sarach Yooyen, Charyl Chappuis hay tiền đạo Chenrop Samphaodi. Họ được đánh giá là không có phong độ cao lúc này. Chỉ có ba cầu thủ trong danh sách dự AFF Cup 2018 từng dự giải cách đây hai năm, đó là các tiền vệ Tanaboon Kesarat, Mongkol Tossakrai và Pokklaw Anan.
Lâm Văn
[tags] : Đội tuyển thái lan , Milovan Rajevac , AFF Cup 2018 , Aff cup , Philip Roller , Marco Ballini , Thái Lan , Kevin Deeromram , Người Serbia , Tuyển thủ , Cầu thủ , Huấn luyện viên , Nhà cầm quân , Trụ cột , Manuel Bihr , NHM Thái Lan , Đánh giá , Cao 2m , Chủ quản , Italia , Tuyển việt nam