28476032 == Danh sách đội tuyển Thái Lan ở AFF Cup 2018
HLV tuyển Thái Lan, Milovan Rajevac đã quyết định gạt bỏ một loạt công thần trong danh sách chính thức tham dự AFF Cup 2018. Như vậy, danh sách tuyển Thái Lan năm nay chỉ còn sót lại 3 người so với giải đấu cách đây 2 năm, bao gồm Tanaboon Kesarat, Mongkol Tossakrai và Pokklaw Anan.
Hôm qua, tuyển Thái Lan đã chốt danh sách đăng ký 23 cầu thủ tham dự AFF Cup 2018. Đáng chú ý, 4 ngôi sao nổi tiếng đang thi đấu ở nước ngoài là thủ môn Kawin Thamsatchanan, hậu vệ Theerathon Bunmathan, tiền vệ Channathip Songkrasin và tiền đạo Teerasil Dangda đều không có tên.
Như vậy, Thái Lan không thể thỏa thuận với các CLB chủ quản của các cầu thủ nói trên để lấy người. Do AFF Cup không nằm trong hệ thống giải đấu chính thức của FIFA nên các CLB toàn quyền giữ cầu thủ nếu muốn.
Ngoài 4 ngôi sao nói trên, ông Milovan Rajevac gây bất ngờ khi loại bỏ những cái tên quen thuộc khác là hậu vệ Tristan Đỗ, tiền vệ Sarach Yooyen, Charyl Chappuis và tiền đạo Chenrop Samphaodi từ tháng 10. Những cầu thủ này vốn là trụ cột của tuyển Thái Lan nhưng có phong độ không tốt trong năm 2018.
So với danh sách sơ bộ 27 người tập trung từ tháng trước, tuyển Thái Lan quyết định gạch tên thủ môn Kwanchai Suklom, hậu vệ Marco Ballini, tiền vệ Rattanakorn Maikami và Anon Amornlerdsak.
Đáng tiếc nhất là hậu vệ 20 tuổi người gốc Italia, Marco Ballini. Anh chàng này cao đến gần 2m và hứa hẹn là “vũ khí hạng nặng” của Thái Lan trong các pha không chiến. Tuy vậy, HLV Milovan Rajevac không có nhiều ấn tượng với Ballini.
Một số cầu thủ Thái Kiều khác là Philip Roller, Manuel Bihr, Mika Chunuonsee và Kevin Deeromram đều được giữ lại. Cả 4 đều chơi ở giải Ngoại hạng Thái Lan và không lạ lẫm gì với người hâm mộ trong khu vực.
Như vậy, danh sách tuyển Thái Lan năm nay chỉ còn sót lại 3 người so với giải đấu cách đây 2 năm, bao gồm Tanaboon Kesarat, Mongkol Tossakrai và Pokklaw Anan.
Theo lịch, Thái Lan sẽ ra quân bằng việc tiếp đón Timor Leste vào ngày 9/11 tới.
Danh sách đội tuyển quốc gia Thái Lan tham dự AFF Cup 2018
Thủ môn: Sirawak Tedsungnoen, Chatchai Budprom, Saranon Anuin
Hậu vệ: Korrakot Wiriyaudomsiri, Manuel Bihr, Mika Chunuonsee, Philip Roller, Chalermpong Kerdkaew, Pansa Hemviboon, Kevin Deeromram, Suphan Thongsong
Tiền vệ: Mongkol Tossakrai, Pokklaw Anan, Tanaboon Kesarat, Sanrawat Dechmitr, Thitipan Puangchan, Sumanya Purisai, Nurul Sriyankem, Pakorn Prempak, Sasalak Haiprakhon
Tiền đạo: Adisak Kraisorn, Chananan Pombuppha, Supachai Jaided
A Phi
[tags] : Đội tuyển thái lan , Milovan Rajevac , Đông timor , AFF Cup 2018 , Philip Roller , Marco Ballini , Mika Chunuonsee , Kevin Deeromram , Thái Lan , Giải đấu , Sumanya Purisai , Manuel Bihr , Cầu thủ , Huấn luyện viên , Hậu vệ , Hứa hẹn , Trụ cột , Ra quân , Của Thái Lan , Quốc gia Thái Lan , Tuyển việt nam