28473768 == Đội tuyển Thái Lan sử dụng 4 'ngoại binh' ở AFF Cup 2018
HLV trưởng đội tuyển Thái Lan Milovan Rajevac đã công bố danh sách 23 cầu thủ tham dự AFF Cup 2018.
Từ bản danh sách chuẩn bị với 27 cầu thủ hồi tháng 10/2018, HLV Rajevac loại 4 cầu thủ gồm thủ môn Kwanchai Suklom, hậu vệ Marco Ballini, tiền vệ Rattanakorn Maikami và Anon Amornlerdsak. Như vậy, HLV người Serbia chỉ loại một cầu thủ gốc Italia là hậu vệ mới 20 tuổi Marco Ballini.
Như vậy, đội tuyển Thái Lan còn 4 cầu thủ “Thái kiều” chinh chiến ở AFF Cup 2018 gồm 2 cầu thủ đến từ Đức Manuel Tom Bihr và Philip Roller, hậu vệ sinh ra tại Vương quốc Anh Mika Chunuonsee cùng với cầu thủ ở Thụy Điển Kevin Deeromram.
Điều này đồng nghĩa 4 trụ cột đang chơi bóng tại nước ngoài là thủ môn Kawin Thamsatchanan, hậu vệ Theerathon Bunmathan, tiền vệ Channathip Songkrasin và tiền đạo Teerasil Dangda đều vắng mặt. Họ không được những CLB chủ quản ở Nhật Bản và Bỉ cho phép trở về thi đấu tại AFF Cup - giải không thuộc hệ thống chính thức của FIFA.
Ngoài ra, những cầu thủ từng nhiều năm thi đấu trong màu áo ĐTQG như Tristan Đỗ, Sarach Yooyen, Charyl Chappuis, Chenrop Samphaodi đều không được gọi. Băng đội trưởng của Thái Lan được trao cho trung vệ 31 tuổi Chalermpong Kerdkaew.
Ở AFF Cup 2018, đội tuyển Thái Lan nằm ở bảng B với các đối thủ Indonesia, Singapore, Philippines và Timor Leste. Họ sẽ đá trận đầu tiên với Timor Leste vào ngày 9/11.
Danh sách 23 tuyển thủ Thái Lan dự AFF Cup 2018:
Thủ môn: Sirawak Tedsungnoen, Chatchai Budprom, Saranon Anuin
Hậu vệ: Korrakot Wiriyaudomsiri, Manuel Bihr, Mika Chunuonsee, Philip Roller, Chalermpong Kerdkaew, Pansa Hemviboon, Kevin Deeromram, Suphan Thongsong
Tiền vệ: Mongkol Tossakrai, Pokklaw Anan, Tanaboon Kesarat, Sanrawat Dechmitr, Thitipan Puangchan, Sumanya Purisai, Nurul Sriyankem, Pakorn Prempak, Sasalak Haiprakhon
Tiền đạo: Adisak Kraisorn, Chananan Pombuppha, Supachai Jaided.
[tags] : AFF Cup 2018 , Đội tuyển thái lan , Thái Lan , Aff cup , Đông timor , Theerathon Bunmathan , Cầu thủ , Huấn luyện viên , Chalermpong Kerdkaew , Đối thủ , Thi đấu , Tuyển thủ , Marco Ballini , Milovan Rajevac , Sumanya Purisai , Manuel Bihr , Chuẩn bị , Công bố , FIFA , Tuyển việt nam , Ngoại binh