28476159 == Bỏ qua 4 nhà vô địch, Thái Lan chọn người chưa từng dự AFF Cup làm đội trưởng
Tân đội trưởng của Thái Lan là một cầu thủ mới khoác áo đội tuyển quốc gia 10 lần và chưa từng tham dự AFF Cup lẫn SEA Games.
Đội tuyển Thái Lan mang đến AFF Cup 2018 đội hình gồm rất nhiều gương mặt mới mẻ ở đấu trường khu vực. Hơn 1 nửa số thành viên của nhà đương kim vô địch khoác áo đội tuyển quốc gia chưa quá 10 lần và cũng chỉ có 4 người từng dự AFF Cup trước đây. Tuy nhiên những cái tên hiếm hoi dày dạn thi đấu quốc tế lại không được HLV Milovan Rajevac trao băng đội trưởng.
Tân thủ quân của đội tuyển Thái Lan tại AFF Cup 2018 vừa được công bố. Đó là hậu vệ Chalermpong Kerdkaew, người đang chơi cho CLB Nakhon Ratchasima.
Kerdkaew năm nay 31 tuổi nhưng phải đến khi HLV Rajevac dẫn dắt đội tuyển Thái Lan từ năm 2017, cầu thủ này mới có cơ hội trải nghiệm bầu không khí ở đội tuyển quốc gia. Hậu vệ từng vô địch Thai League trong màu áo Buriram mới khoác áo đội tuyển xứ chùa vàng 10 lần và là một gương mặt hoàn toàn mới ở AFF Cup.
Xét về kinh nghiệm thi đấu quốc tế, Kerdkaew thua xa 2 đội phó là Thitipan Puangchan và Tanaboon Kesarat. Bộ đôi tiền vệ này đều mới 25 tuổi nhưng đã thi đấu cho ĐTQG từ năm 2013, trước đó là các đội U19 và U23.
Tuy nhiên Kerdkaew sẽ chỉ mang băng đội trưởng ở AFF Cup 2018. Đến Asian Cup 2019, nhiều khả năng anh sẽ phải trả lại vinh dự này cho tiền đạo Teerasil Dangda, cầu thủ đang khoác áo Sanfrecce Hiroshima ở J-League và là chân sút xuất sắc thứ hai trong lịch sử giải vô địch Đông Nam Á.
Danh sách đội tuyển Thái Lan
Thủ môn: Chatchai Budprom, Sirawak Tedsungnoen, Saranon Anuin
Hậu vệ: Korakod Wiriyaudomsiri, Pansa Hemviboon, Manuel Tom Bihr, Mika Chunuonsee, Kevin Deeromram, Suphan Thongsong, Chalermpong Kerdkaew, Philip Roller
Tiền vệ: Mongkol Tossakrai, Thitiphan Puangchan, Tanaboon Kesarat, Sasalak Haiprakhon, Pokklaw Anan, Sumanya Purisai, Sanrawat Dechmitr, Pakorn Prempak, Nurul Sriyankem
Tiền đạo: Supachai Jaided, Adisak Kraisorn, Chananan Pombuppha.
Minh Anh
[tags] : Đội tuyển thái lan , Milovan Rajevac , AFF Cup 2018 , Philip Roller , Aff cup , Kevin Deeromram , Thái Lan , Chalermpong Kerdkaew , Sumanya Purisai , Cầu thủ , Hậu vệ , Huấn luyện viên , Tiền đạo , Xứ chùa vàng 10 , Thi đấu , Công bố , Về Kinh , Một cầu , Hoàn Toàn Mới , U23 , Nghiệm , Tuyển việt nam , Giải vô địch , Chùa , Sea games