28477156 == Tuyển Thái Lan viếng cố Chủ tịch Leicester trước khi dự AFF Cup
Trước khi tham dự AFF Cup 2018, HLV Milovan Rajevac và các tuyển thủ Thái Lan đã tới Bangkok để viếng cố Chủ tịch Vichai Srivaddhanaprabha của CLB Leicester City.
Tờ Bangkok Post đưa tin, đội tuyển Thái Lan hôm 5/11, đã tới chùa Wat Debsirindrawas Ratchaworawiharn ở Bangkok (Thái Lan) để viếng cố Chủ tịch Vichai Srivaddhanaprabha của CLB Leicester City.
"Vichai Srivaddhanaprabha là một trong những người ủng hộ nhiệt thành đối với bóng đá Thái Lan trong một thời gian dài. Chúng tôi muốn tới đây để tưởng nhớ ông ấy, HLV Rajevac nói.
Chủ tịch Vichai Srivaddhanaprabha của Leicester City qua đời vào tối 27/10 trong một vụ tai nạn máy bay diễn ra ngay bên ngoài sân King Power, không lâu sau khi ông dự khán trận đội nhà Leicester hòa 1-1 với West Ham.
Lễ tang ông Vichai được ban cấp tang lễ Hoàng gia, và tiến hành theo nghi thức Phật giáo với một loạt nghi lễ trì tụng kéo dài trong 7 ngày tại chùa Wat Debsirindrawas Ratchaworawiharn ở Bangkok.
Cũng vào hôm qua, tuyển Thái Lan đã chốt đăng ký 23 cầu thủ tham dự AFF Cup 2018. Đáng chú ý, 4 ngôi sao nổi tiếng đang thi đấu ở nước ngoài là thủ môn Kawin Thamsatchanan, hậu vệ Theerathon Bunmathan, tiền vệ Channathip Songkrasin và tiền đạo Teerasil Dangda đều không có tên.
Theo tìm hiểu, đội tuyển Thái Lan phải gạt bỏ các công thần kể trên vì không thể thỏa thuận với các CLB chủ quản của họ để lấy người. Do AFF Cup không nằm trong hệ thống giải đấu chính thức của FIFA nên các CLB toàn quyền giữ cầu thủ nếu muốn.
So với danh sách sơ bộ 27 người tập trung từ tháng trước, tuyển Thái Lan quyết định gạch tên thủ môn Kwanchai Suklom, hậu vệ Marco Ballini, tiền vệ Rattanakorn Maikami và Anon Amornlerdsak.
"Thật khó khăn khi phải loại 4 cầu thủ. Thế nhưng tôi tin rằng đội hình hiện tại của tuyển Thái Lan đủ tốt để thành công", HLV Rajevac tuyên bố.
Theo lịch, đội tuyển Thái Lan sẽ ra quân ở AFF Cup 2018 bằng việc tiếp đón Timor Leste vào ngày 9/11 tới.
Danh sách đội tuyển quốc gia Thái Lan tham dự AFF Cup 2018
Thủ môn: Sirawak Tedsungnoen, Chatchai Budprom, Saranon Anuin
Hậu vệ: Korrakot Wiriyaudomsiri, Manuel Bihr, Mika Chunuonsee, Philip Roller, Chalermpong Kerdkaew, Pansa Hemviboon, Kevin Deeromram, Suphan Thongsong
Tiền vệ: Mongkol Tossakrai, Pokklaw Anan, Tanaboon Kesarat, Sanrawat Dechmitr, Thitipan Puangchan, Sumanya Purisai, Nurul Sriyankem, Pakorn Prempak, Sasalak Haiprakhon
Tiền đạo: Adisak Kraisorn, Chananan Pombuppha, Supachai Jaided
A Phi
[tags] : Đội tuyển thái lan , Milovan Rajevac , AFF Cup 2018 , Marco Ballini , Philip Roller , Mika Chunuonsee , Đông timor , Chalermpong Kerdkaew , Thái Lan , Sumanya Purisai , Manuel Bihr , Giải đấu , Hậu vệ , Cầu thủ , Huấn luyện viên , Tiền đạo , Quốc gia Thái Lan , Chủ quản , Ra quân , FIFA , Lễ tang , Tuyển việt nam , Nghi lễ , Tai nạn máy bay , Đạo phật