28472405 == Nadal tiếp tục bỏ giải ATP Finals do chấn thương
'Vua đất nện' người Tây Ban Nha Rafael Nadal vừa quyết định rút lui khỏi giải ATP Finals dành cho 8 tay vợt mạnh nhất trong năm được tổ chức tại London vào tuần tới do phải phẫu thuật mắt cá chân.
Trước đó, Nadal đã từng gặp phải chấn thương đầu gối và buộc phải bỏ bỏ cuộc ở ván thứ 3 trong trận gặp Juan martin del Potro (Argentina) ở bán kết Mỹ mở rộng, Nadal phải nghỉ thi đấu trong 2 tháng để điều trị vết thương này. Tay vợt người Tây Ban Nha dự định trở lại với Paris Masters hồi tuần trước nhằm cố gắng bảo vệ vị trí số 1 thế giới của mình trước Novak Djokovic.
Tuy nhiên, may mắn đã không đến với Nadal khi anh tiếp tục gặp chấn thương vùng bụng và phải rút lui vào giờ chót. Rạng sáng nay (giờ VN), một lần nữa Nadal đã tuyên bố một tin buồn khi anh ra quyết định sẽ rút lui khỏi giải ATP Finals để phẫu thuật mắt cá chân.
Nadal chia sẻ: “Tôi viết những dòng này để thông báo về việc kết thúc mùa giải. Tôi đã có một mùa giải rất khó khăn với những chấn thương. Tôi đã làm mọi thứ để có thể kết thúc mùa giải với kết quả tốt nhất. Nhưng điều đáng tiếc đã đến khi cả giải đấu tại Paris lẫn London là những nơi tôi rất muốn thi đấu. Tôi hy vọng sẽ có đủ sức khỏe cho mùa giải tới. Cảm ơn các bạn đã ủng hộ”.
Với việc Nadal rút lui khỏi giải đấu tại London thì chiếc vé này đã được trao lại cho tay vợt 32 tuổi người Mỹ John Isner. Trước đó, Del Potro cũng xác nhận không tham dự vì chấn thương đầu gối, và Kei Nishikori (Nhật Bản) cũng là người thế chỗ.
Bên cạnh đó, việc Nadal kết thúc mùa giải cũng đã giúp Djokovic kết thúc năm với vị trí số 1 thế giới và anh sẽ trở thành tay vợt đầu tiên kể từ khi bảng xếp hạng ATP đưa vào sử dụng năm 1973 kết thúc năm ở ngôi vị số 1 khi có khởi đầu mùa giải với thứ hạng ngoài top 20.
[tags] : Novak Djokovic , Tay vợt , Rafael Nadal , Paris Masters , Rút lui , ATP Finals , Bán kết , Paris , ATP , Juan martín del potro , TOP 20 , Mùa giải , Chấn thương đầu gối , Mắt cá chân , Bỏ giải , Kết thúc , London , Số 1 , SẼ CÓ , Sân đất nện