28481285 == Djokovic vẫn là ứng cử viên số 1 tại ATP World Tour Finals 2018
Dù bất ngờ để thua Karen Khachanov (Nga) trong trận chung kết giải Paris Masters hồi tuần trước, nhưng tay vợt vừa chiếm lấy vị trí số 1 thế giới Novak Djokovic (Serbia) vẫn được đánh giá rất cao tại giải ATP World Tour Finals năm nay.
Trong những năm gần đây, Djokovic gần như là tay vợt chiếm ưu thế tại giải đấu dành cho 8 tay vợt mạnh nhất trong năm. Bởi anh đã từng có 4 chức vô địch liên tiếp tại giải đấu này kể từ năm 2012 đến 2015 cùng á quân mùa giải 2016. Đáng tiếc là năm 2017 Djokovic phải từ bỏ giải đấu này do chấn thương dai dẳng.
Ở mùa giải năm nay, Djokovic đã khởi đầu không được tốt. Nhưng ở nửa cuối mùa giải tay vợt người Serbia này đã trở lại với chính mình và là người khó bị đánh bại nhất trong thời điểm hiện tại. Bên cạnh đó, với lối đánh thông minh cùng sự ổn định của mình chính là điểm mạnh để anh có thể thống trị thể thức thi đấu của giải ATP Finals.
Sau khi BTC giải ATP Finals tổ chức chia bảng cho các tay vợt tham dự, Djokovic đã được xếp vào bảng đấu mang tên Guga Kuerten cùng với các tay vợt Alexander Zverev (Đức, 3), Marin Cilic (Croatia, 5) và người được thay thế cho Nadal vào phút chót là John Isner (Mỹ, 8). Đây là bảng đấu của những tay vợt giao bóng rất mạnh.
Tuy nhiên đó không phải là điều quá khó khăn cho Djokovic khi anh từng được mệnh danh là người trả giao bóng xuất sắc nhất. Chính vì vậy, một chiếc vé vào bán kết của bảng đấu này đã được giới chuyên môn đặt cho Djokovic. Nếu thi đấu với phong độ tốt, Djokovic hoàn toàn có thể san bằng kỷ lục 5 lần vô địch giải đấu của Federer.
Ở bảng đấu còn lại mang tên của tay vợt người Úc là Lleyton Hewitt, “tàu tốc hành” Federer (2) sẽ phải đối đầu với Kevin Anderson (Nam Phi, 4), Dominic Thiem (Áo, 6) và Kei Nishikori (Nhật Bản, 7). Dù tay vợt 37 tuổi người Thụy Sĩ vẫn được đánh giá rất cao nhưng nếu không phong độ tốt và quyết tâm cao, Federer hoàn toàn có thể bị loại khi anh đã từng để thua Anderson ở giải Mỹ mở rộng năm nay. Hai tay vợt còn lại cũng là những người có lối chơi rất khó chịu.
Giải năm nay sẽ được diễn ra tại sân O2 Arena ở thành phố London từ ngày 11 đến 18.11 sắp tới đây. Tay vợt vô địch với thành tích bất bại sẽ có được 1.500 điểm trên bảng xếp hạng ATP và 2.549.000 USD tiền thưởng.
[tags] : Tay vợt , Novak Djokovic , Roger Federer , Rafael Nadal , ATP , Giải đấu , Giải quần vợt mỹ mở rộng , Số 1 , Bán kết , Thi đấu , Paris Masters , Đánh bại , Sau khi , Khởi đầu , Nhật Bản , Người Thụy Sĩ , Serbia , Phong độ , ATP Finals , Sân O2 Arena