28475203 == Chia bảng ATP Finals: Djokovic hướng tới san bằng kỷ lục của Federer
Sáng 6/11 (theo giờ Việt Nam), lễ bốc thăm chia bảng ATP Finals, giải đấu dành cho tám tay vợt xuất sắc của năm, diễn ra tại sân O2, London (Anh) từ 11 đến 18/11.
Sau khi xác nhận tám tay vợt đủ điều kiện tham dự giải ATP Finals 2018, ban tổ chức đã bốc thăm chia bảng với sự tham gia của huyền thoại Boris Becker - nhà vô địch giải đấu vào các năm 1988, 1992 và 1995. Hai bảng đấu năm nay sẽ có tên gọi mới là Guga Kuerten và Lleyton Hewitt.
Theo kết quả bốc thăm, đương kim số 1 thế giới Novak Djokovic nằm ở bảng Guga Kuerten cùng với Alexander Zverev (tỷ số đối đầu 1-1), Marin Cilic (Djokovic dẫn 16-2) và John Isner - người thua "Nole" 8 trong tổng số 10 trận. Xét về thành tích thì tay vợt người Serbia áp đảo các đối thủ còn lại khi đây đã là lần thứ 11 anh tham dự và có 5 lần vô địch.
Tay vợt 1 thế giới sẽ hướng đến danh hiệu thứ 6 tại để san bằng kỷ lục của Federer. Tuy nhiên, "Nole" cũng phải hết sức cẩn trọng trước các đối thủ của mình tại vòng bảng. Đây đều là những tay vợt sở hữu chiều cao ấn tượng và có những pha giao bóng đầy uy lực.
Ở bảng Lleyton Hewitt, tay vợt từng 6 lần vô địch giải đấu Roger Federer chung bảng với Kevin Anderson (Federer dẫn 4-1), Dominic Thiem (tay vợt người Áo dẫn trước 2-1) và Kei Nishikori (7-2 nghiêng về Federer). Với phong độ cao mà tay vợt Thụy Sĩ thể hiện tại Basel và Paris, sẽ không quá khó khăn để Federer giành quyền vào bán kết.
Đây là năm thứ 3 liên tiếp, giải đấu chứng kiến tám tay vợt tham dự đều đến từ tám quốc gia khác nhau. Ban tổ chức cũng thông báo Karen Khachanov, người vừa đánh bại Djokovic tại chung kết Paris Masters, và Borna Coric, tay vợt trẻ người Croatia sẽ là hai cái tên lần lượt thay thế trong trường hợp có thêm VĐV phải bỏ giải vì lý do đặc biệt.
Theo lịch thi đấu, bảng Lleyton Hewitt sẽ diễn ra hai trận đầu tiên vào ngày 11/11. Cụ thể trận đấu đầu tiên sẽ là cuộc đọ sức giữa Anderson và Thiem, tiếp đến Federer sẽ đối đầu với Nishikori. Các trận đấu ở bảng Guga Kuerten sẽ diễn ra sau đó 1 ngày.
[tags] : Tay vợt , Novak Djokovic , Roger Federer , Karen Khachanov , ATP Finals , Bán kết , Giải đấu , John Isner , Kei Nishikori , Đối thủ , Serbia , Đánh bại , Phong độ , Paris , Đinh Tiến Đạt , Đối đầu , Sân O2 , Boris Becker