28470132 == Nadal rút lui khỏi ATP Finals vì chấn thương, Djokovic chắc ngôi số 1
Tối 5/11, tay vợt người Tây Ban Nha thông báo không tham dự giải đấu dành cho tám tay vợt nam hay nhất năm được tổ chức tại London vào tuần tới vì lý do chấn thương.
Sau khi gặp phải chấn thương đầu gối tại bán kết Mỹ mở rộng, Rafael Nadal đã có gần hai tháng nghỉ thi đấu để điều trị chấn thương. Tưởng chừng tay vợt người Tây Ban Nha sẽ tái xuất ở Paris Masters thì ngay trước giờ thi đấu, anh đã xin rút lui vì cơn đau ở bụng.
Ngay sau việc Nadal tuyên bố rút lui khỏi Paris vì chần thương, có nhiều câu hỏi được đặt ra về khả năng tay vợt này tham dự ATP Finals. Mối hoài nghi này đã có lời giải vào tối 5/11.
Trên trang cá nhân, Nadal chia sẻ: "Tôi viết những dòng này để thông báo về việc kết thúc mùa giải. Thật không may, tôi đã gặp vấn đề về bụng ở Paris vào tuần trước và cũng đau ở khớp mắt cá chân. Điều này yêu cầu một cuộc phẫu thuật. Tôi hy vọng có đủ sức khỏe cho mùa giải tới. Cảm ơn các bạn đã ủng hộ".
Tay vợt 32 tuổi người Mỹ John Isner sẽ là sự lựa chọn để để thay thế Nadal tham dự ATP Finals. Trước đó, tay vợt hạng 4 thế giới Juan Martin Del Potro cũng xác nhận không tham dự vì chấn thương đầu gối, và Kei Nishikori là người thế chỗ.
Năm 2018 được coi là mùa giải thi đấu thành công nhất trong sự nghiệp của Isner khi anh từng vươn lên hạng 8 thế giới vào tháng 7, và có danh hiệu Masters 1000 đầu tiên tại Miami đầu tháng 4.
Việc Nadal rút lui khỏi Paris Masters giúp Djokovic lần đầu trở lại đỉnh thế giới sau gần 2 năm. Và với thông báo mới nhất đến từ Nadal, tay vợt người Serbia sẽ chính thức kết thúc năm ở vị trí số 1 thế giới, bất chấp thành tích tại sân chơi ATP Finals.
"Nole" sẽ trở thành tay vợt đầu tiên kể từ khi bảng xếp hạng ATP đưa vào sử dụng năm 1973 kết thúc năm ở ngôi vị số 1 khi có khởi đầu mùa giải với thứ hạng ngoài top 20.
Đối với Nadal, cơ hội để anh có danh hiệu tại giải đấu "bát hùng" càng trở nên xa vời. Năm 2017, "Rafa" gác vợt 6-7 (5-7), 7-6 (7-4), 4-6 đầy bất ngờ trước tay vợt người Bỉ David Goffin và sau đó bỏ cuộc luôn ở bảng Pete Sampras cũng vì tái phát chấn thương đầu gối.
[tags] : Tay vợt , Novak Djokovic , Paris Masters , Set , Rafael Nadal , ATP , ATP Finals , Bán kết , Giải đấu , Masters 1000 , Kei Nishikori , Thi đấu , Serbia , John Isner , Rút lui , Số 1 , Bảng xếp hạng , Paris , Đinh Tiến Đạt , Kết thúc , Paris Vì , Mặt sân cỏ , Giải quần vợt mỹ mở rộng , Cây vợt , Hạt giống