28471527 == Nội soi Lào, đội tuyển Việt Nam thắng dễ trong 60 phút?
Thông tin về đối thủ Lào đang được thầy trò HLV Park Hang Seo quan tâm đặc biệt. Trong sáng nay, toàn đội tiến hành 'mổ băng' để nội soi đối thủ, khi mà đội bóng xứ Triệu voi kín như bưng trước AFF Cup 2018.
Thông tin từ ban huấn luyện đội tuyển Việt Nam, thầy trò HLV Park Hang Seo dành toàn bộ thời gian sáng 6-11 tiến hành mổ băng xem giò đối thủ Lào tại khách sạn. Thời gian qua, đội bóng của HLV V.Sundramoorthy thực sự bí ẩn, khi liên tục "đóng cửa" luyện công sẵn sàng gây bất ngờ tại AFF Cup 2018, nhất là trận ra quân gặp đội tuyển Việt Nam trên sân nhà.
Tham vọng và quyết tâm của đội tuyển Lào khiến HLV Park Hang Seo hết sức thận trọng. Thầy Park cũng có lý do cảnh giác, vì dù có được đánh cao hơn rất nhiều so với đối thủ, nhưng trận ra quân bao giờ cũng khó khăn, đặc biệt là việc tuyển Việt Nam không có điều kiện tập luyện tốt nhất tại Lào.
Thực tế thì đối đầu đội bóng chiếu dưới như Lào hay Campuchia vài năm gần đây, đội tuyển Việt Nam không còn dễ dàng giành chiến thắng như quá khứ. Khoảng cách trình độ các đội bóng trong khu vực dần bị thu hẹp lại, và bất cứ sự chủ quan nào dù là nhỏ nhất cũng phải trả giá đắt với các đội bóng cửa trên.
HLV Park Hang Seo có lý do để mà lo lắng. Nhìn ông thầy người Hàn Quốc trầm ngâm, suy tư điều gì đó trong buổi tập đầu tiên ở Lào, mới thấy trận đấu ngày 8/11 tới then chốt như nào với chiến lược gia người Hàn Quốc.
Đoàn quân của HLV Park Hang Seo cần một chiến thắng, nhưng cũng phải tạo ấn tượng trong lối chơi, bảo toàn được lực lượng, tránh thẻ phạt không cần thiết để trở về sân nhà tiếp Malaysia, là nhiệm vụ không hề đơn giản.
Trong khi thầy Park có những toan tính kỹ lưỡng cho trận đấu nhằm đảm bảo có 3 điểm đầu tay, cựu HLV đội tuyển Lào Steve Darby lại nhận định đội chủ nhà thua xa đội tuyển Việt Nam về mọi mặt.
HLV Steve Darby phân tích rằng giải VĐQG Lào chủ yếu là những đội nghiệp dư, trong thành phần đội tuyển cũng chỉ có 1-2 cầu thủ "tạm được" như Chanthaphone Waenvongsoth hay Khonesavanh Sihavong. Với trình độ chênh lệch, Lào nếu làm tốt nhất cũng chỉ có thể cầm cự đội tuyển Việt Nam trong... 60 phút. Vấn đề còn lại là đội tuyển Việt Nam phá lối chơi phòng ngự số đông của Lào như thế nào để giành trọn 3 điểm.
Tất nhiên HLV Park Hang Seo đã tính đến mọi phương án để giành kết quả cao nhất. Vì thế, việc tuyển Việt Nam tiến hành xem băng ghi hình đối thủ trong bối cảnh tuyển Lào "đóng cửa" luyện công là rất cần thiết.
Vé xem trận đội tuyển Lào – tuyển Việt Nam “rẻ như bèo”
Liên đoàn bóng đá Lào (LFF) ấn định mức giá của 2 loại vé xem trận đấu gặp đội tuyển Việt Nam trong khuôn khổ AFF Cup 2018 là 10.000 và 20.000 kip, tương đương với 27 nghìn đồng và 54 nghìn đồng. Đây là mức giá rẻ hơn rất nhiều so với hai trận đấu diễn ra ở Việt Nam. Theo đó, trận đấu giữa tuyển Việt Nam và Malaysia ngày 16/11 có mức giá cao nhất là 400 nghìn đồng.
[tags] : Tuyển việt nam , AFF Cup 2018 , Lào , HLV Park Hang Seo , Khách sạn , Đội tuyển Lào , Thầy trò , Cầu thủ , Thầy Park , Park Hang Seo , Đối thủ , Đội tuyển , Tuyển Lào , Malaysia , Ra quân , Ngày 16/11 , Nhận định , Khonesavanh Sihavong , Park Hang , Bảo bình , Nội soi