28472937 == Tuyển Việt Nam thảnh thơi 'tắm nắng', thầy Park không cấm dùng điện thoại
Giữ thói quen trong mỗi lần thi đấu nước ngoài, các cầu thủ thường được HLV Park Hang Seo cho đi bộ khoảng 15 phút trước bữa ăn sáng hoặc trưa. Tại Lào, đội tuyển Việt Nam cũng đang phải cố gắng thích nghi với điều kiện nắng nóng.
Sáng nay, đội tuyển Việt Nam không ra sân tập, nhưng vẫn phải dậy sớm để thực hiện bài tập đi bộ quanh khách sạn. HLV Park Hang Seo thường cho các học trò vận động nhẹ trước các bữa ăn sáng hay ăn trưa, ngoài việc giúp cơ thể không bị "ì", đồng thời làm quen với điều kiện nắng nóng tại Lào trong thời gian này.
Tuyển Việt Nam thoải mái đi bộ trong buổi sáng
Văn Quyết, Công Phượng và các đồng đội có buổi tập đi bộ vui vẻ, trước khi trở lại khách sạn vào lúc 8h30. Tại khách sạn nơi đội tuyển Việt Nam đóng quân, có khá nhiều người Việt Nam và cả người Hàn Quốc. Vì thế, mỗi khi xuất hiện thầy trò HLV Park Hang Seo luôn trở thành tâm điểm.
Tuy nhiên trong sáng nay, thầy Park yêu cầu toàn đội tránh tiếp xúc với báo chí, người hâm mộ, để tập trung vào công việc "mổ băng" xem đội tuyển Lào. Việc đội chủ nhà "đóng cửa" tập kín trước AFF Cup 2018 đang khiến tuyển Việt Nam có rất ít thông tin về đối thủ. Nội soi đối thủ sẽ giúp thầy trò HLV Park Hang Seo chủ động hơn trong lối chơi, ở trận ra quân tại bảng A, AFF Cup 2018 ngày 8/11 tới.
Liên quan đến thông tin các tuyển thủ bị cấm sử dụng điện thoại, một thành viên ban huấn luyện khẳng định không hề có chuyện đó. Các cầu thủ chỉ được yêu cầu hạn chế lên mạng xã hội để tránh bị phân tâm. Ngoài ra, trong những buổi họp nội bộ, việc không được dùng điện thoại là quy định bắt buộc.
Chiều nay, đội tuyển Việt Nam có buổi tập thứ 2 tại Lào, trên SVĐ Chao Anouvong tại thủ đô Vientiane, lúc 16h.
Bài và ảnh: Huy Phong (từ Vientiane, Lào)
[tags] : Tuyển việt nam , AFF Cup 2018 , Lào , HLV Park Hang Seo , Viêng Chăn , Khách sạn , Thầy trò , Tuyển thủ , Sân tập , Thầy Park , Cầu thủ , Park Hang Seo , Từ Vientiane , Ra quân , Làm quen , Khoảng 15 , Lúc 16h , Huy Phong , Nội soi , Ăn sáng , Lệnh cấm , Nắng nóng