28470192 == Arsene Wenger đạt thỏa thuận để trở thành HLV trưởng AC Milan
Tạp chí úy tín France Football tiết lộ nhà cầm quân người Pháp Arsene Wenger sẽ quay trở lại bóng đá đỉnh cao bằng chức vụ HLV trưởng đội AC Milan.
Theo nguồn tin từ France Football, nhà cầm quân người Pháp đã tiến sát đến những thỏa thuận để ngồi lên chiếc ghế huấn luyện viên (HLV) trưởng AC Milan thay thế cho Gennaro Gattuso.
AC Milan đang đứng thứ 4 trên bảng xếp hạng (BXH) Serie A với 21 điểm sau 11 trận, kém đội đầu bảng Juventus 10 điểm. Đây là kết quả không quá tệ, song vẫn còn kém xa so với kỳ vọng của những ông chủ người Mỹ về thành tích của CLB từng 7 lần vô địch châu Âu.
Họ muốn bổ nhiệm HLV mới và ông Wenger là cái tên được nhắm tới. Tờ France Football cũng tiết lộ nếu ngồi vào chiếc ghế nóng tại sân San Siro, ông Wenger sẽ có quyền hạn cao hơn các HLV thông thường tại Italy.
Nhà cầm quân người Pháp sẽ đảm nhiệm một phần vai trò của giám đốc thể thao bên cạnh người nắm giữ chức vụ này tại sân San Siro là Leonardo. Tạp chí uy tín bậc nhất thế giới này cũng tiết lộ chủ của Quỹ Elliott là Paul Singer và Gordon Singer là những CĐV lâu năm của Arsenal nói chung và HLV Wenger nói riêng. Vì thế, thương vụ này hứa hẹn sẽ hoàn tất nhanh chóng.
Cuối tháng 4 năm nay, HLV Wenger đã quyết định rời khỏi Arsenal sau 22 năm gắn bó. Trong hơn hai thập kỷ lèo lái Arsenal, nhà cầm quân người Pháp đã giúp "Pháo thủ" giành 3 chức vô địch Premier League, 7 cúp FA và 7 siêu cúp Anh.
Hồi giữa tháng 10, HLV Wenger từng tiết lộ rằng ông trở lại bóng đá đỉnh cao trong năm 2019. "Tôi sẽ bắt đầu trở lại vào ngày đầu tiên của năm 2019. Điểm đến chưa xác định, nhưng tôi sẵn sàng làm việc trở lại", HLV Wenger nói.
"22 năm dẫn dắt Arsenal giúp tôi có kinh nghiệm ở mọi cấp độ. Những lời đề nghị tới từ khắp nơi trên thế giới, các tổ chức, đội tuyển quốc gia. Đó thậm chí có thể là Nhật bản", ông Wenger tiết lộ. Nhà cầm quân người Pháp đã được liên hệ để làm HLV trưởng ĐT Nhật Bản và cả một vị trí trong ban lãnh đạo PSG.
Mới đây, khi Real Madrid sa thải HLV Julen Lopetegui sau khi thua Barcelona 1-5 trong trận El Clasico, nhiều nguồn tin cũng cho rằng HLV Wenger sẽ ngồi vào ghế nóng tại Bernabeu. Song Real đã chọn Santiago Solari thay vì ông Wenger.
Nếu trở thành thuyền trưởng AC Milan, ông Wenger sẽ là HLV người Pháp đầu tiên trong lịch sử CLB áo sọc đỏ đen.
[tags] : Arsene Wenger , AC Milan , HLV Wenger , Người Pháp , France Football , Gennaro Gattuso , Arsenal , Nhà cầm quân , Dẫn dắt , HLV trưởng , Tạp chí , Italia , Huấn luyện viên , Thuyền trưởng , Giải bóng đá ngoại hạng Anh , Thỏa thuận , Nhật Anh , VẪN CÒN , Santiago Bernabéu , Lèo lái , Giám đốc thể thao , Quyền hạn