28471526 == Rộ tin Wenger cập bến AC Milan, thay ghế nóng Gattuso
Không gia nhập Bayern Munich như dư luận đồn đại, 'giáo sư' Arsene Wenger đã sẵn sàng nhận trách nhiệm dẫn dắt AC Milan trước sự tiến cử của cựu CEO Arsenal Ivan Gazidis.
Tạp chí France Football (Pháp) đưa tin, Arsene Wenger và AC Milan đã bí mật đàm phán hàng tuần lễ và chiến lược gia người Pháp sẽ sớm bắt tay vào việc dẫn dắt "Rossoneri" trong ít ngày tới. HLV Wenger được cho là đã lên kế hoạch nghỉ ngơi sau 22 năm gắn bó với Arsenal nhưng kể từ khi rời sân Emirates mùa hè vừa qua, ông thầy 69 tuổi này liên tục nhận được… lời mời từ những đội bóng lớn. Bản thân Wenger chưa bao giờ thừa nhận sẽ quay lại với cuộc sống thiếu bóng đá trước đây khi mà nghiệp cầm quân luôn có một sức hấp dẫn rất lớn đối với ông.
Cách đây nửa tháng, Arsene Wenger là đề tài thu hút sự quan tâm của dư luận trong bối cảnh Bayern Munich dường như đã sẵn sàng sa thải HLV Niko Kovac và người thích hợp nhất ngồi vào "ghế nóng" ở sân Allianz Arena có lẽ chính là nhà cầm quân lão làng người Pháp. Biến động tại đội bóng xứ Bavaria sau đó đã lắng xuống, Niko Kovac vẫn tại vị nhưng Wenger tiếp tục "cuộc chu du trên mặt báo" khi một lần nữa ông liên quan đến cuộc "thay ngựa giữa dòng" tại AC Milan.
Gennaro Gattuso chính thức nắm quyền tại AC Milan từ đầu mùa nhưng thành tích khởi đầu khá ảm đạm khi qua 5 trận mở màn Serie A, "Rossoneri" chỉ thắng được vỏn vẹn 1 lần. Đội quân áo sọc đen-đỏ gượng dậy mạnh mẽ khi thắng 5 trong số 6 trận đấu tiếp theo để vươn lên vị trí thứ 4 trên bảng xếp hạng Serie A hiện tại.
Tuy vậy, ban lãnh đạo CLB - đặc biệt là hai cha con ông bầu tỉ phú Paul và Gordon Singer, những người rất ngưỡng mộ Wenger - vẫn không hài lòng với những gì Gattuso và các học trò đã thể hiện. AC Milan vừa thắng chật vật Udinese ở vòng đấu thứ 11 nhưng cuối tuần này, họ được dự báo không dễ vượt qua sức ép tâm lý của trận derby nước Ý dù được tiếp đón "bà đầm già" Juventus trên sân nhà Giuseppe Meazza.
Được cho là giữ vai trò quan trọng trong chiến dịch tuyển mộ Arsene Wenger của AC Milan, Giám đốc điều hành Ivan Gazidis – người từng giữ cương vị tương tự tại Arsenal – hiểu quá rõ tài năng và kinh nghiệm của chiến lược gia người Pháp, một trong những nhà cầm quân vĩ đại nhất trong lịch sử Premier League. Phong cách chơi tấn công của AC Milan được cho là rất phù hợp với triết lý bóng đá của Wenger, người có trong tay 707 trận thắng sau 1.235 trận đấu tại Arsenal trong 22 năm qua.
[tags] : AC Milan , Rossoneri , Gennaro Gattuso , Đưa tin , Arsene Wenger , Mùa hè , Câu lạc bộ , Đội bóng , Gia nhập , Juventus , Tài năng , Arsenal Ivan Gazidis , Niko Kovac , Chiến lược gia , Gonzalo higúain , Bảng xếp hạng Serie A , Thắng 5 , Đã Sẵn Sàng , Số 6 , Giuseppe Meazza , CEO , Lời đồn